Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Don't bother going in.
Tak payah susah-susah nak masuk.
You should leave.
Awak patut pergi.
Please let me just take a look at her.
Tolong izinkan saya melihatnya sebentar.
-Please-- -You don't deserve that.
-Tolong-- -Awak tak layak dapat itu.
What did I tell you that day?
Apa yang saya beritahu awak hari tu?
What did you promise me?
Apa yang kau janjikan padaku?
You didn't take good care of her.
Awak tak jaga dia dengan baik.
You even upset her so much she's in the hospital with cuts all over.
Awak pun buat dia sedih sangat sampai dia terlantar di hospital dengan luka di merata tempat.
How could I possibly let you see her?
Macam mana saya boleh benarkan awak jumpa dia?
We are tired.
Kami penat.
We are really tired.
Kami betul-betul penat.
Please just let us be, okay?
Tolong biarkan kami, okay?
TOGETHER WE MOVE FORWARD
BERSAMA-SAMA KITA MELAJU KE HADAPAN
CHECK, NT$8,000,000
CEK, NT$8,000,000
THANK YOU, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
TERIMA KASIH, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
TOGETHER WE MOVE FORWARD
BERSAMA-SAMA KITA MELAJU KE HADAPAN
HAD I NOT SEEN THE SUN
SEKIRANYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
You're doodling? Hurry up and study.
Awak sedang menconteng? Cepatlah belajar.
Kuo Hsuan-jung.
Kuo Hsuan-jung.
If you won't study,
Jika anda tidak akan belajar,
then go clean up the gym.
lepas tu pergi kemas gim.
Sort the equipment.
Susun peralatan.
It's all right. Keep reading.
Tidak mengapa. Teruskan membaca.
Why did you lock the door?
Kenapa awak kunci pintu tu?
What?
Apa?
Are you scared?
Awak takut ke?
Weren't you cocky in the classroom earlier?
Bukankah awak sombong di dalam kelas tadi?
Sir, what have I done to make you hate me so much?
Tuan, apa yang telah saya lakukan sehingga tuan begitu membenci saya?
Haven't I made myself clear?
Bukankah aku sudah menjelaskan diriku?
Your grades suck. Your family is a mess.
Gred awak teruk. Keluarga awak kucar-kacir.
You're trash.
Awak sampah.
You won't be able to find a good job.
Awak takkan dapat jumpa kerja yang bagus.
Why bother staying in school?
Kenapa perlu bersusah payah terus bersekolah?
You just give me so much trouble.
Awak ni menyusahkan saya sahaja.
Wouldn't it be easier if you dropped out?
Bukankah lebih mudah jika awak berhenti belajar?
You don't want to study anyway.
Awak tak nak belajar pun.
Fuck. What's with that look?
Alamak. Apasal dengan pandangan tu?
You have two days. Withdraw yourself by then.
Awak ada dua hari. Berundurlah sebelum itu.
Don't push me.
Jangan desak saya.
Jen-yao, how come you're so thin?
Jen-yao, kenapa kau kurus sangat?
Have you not been eating enough?
Awak tak cukup makan ke?
Are you getting three meals a day and eating well?
Adakah anda makan tiga kali sehari dan makan dengan baik?
-Mom, have a seat. -Okay.
-Ibu, duduklah. -Baiklah.
Hey, Jen-yao, listen, this is chicken soup.
Hei, Jen-yao, dengar sini, ini sup ayam.
I made it with fresh free-range chicken
Saya membuatnya dengan ayam kampung segar
and Chinese medicinal herbs.
dan herba perubatan Cina.
It'll help you recharge. It's best hot.
Ia akan membantu anda mengecas semula badan. Paling sedap bila panas.
Just leave it here.
Tinggalkan sahaja di sini.
I'll have it later.
Nanti saya ambil.
Okay.
Baiklah.
Why the sudden visit?
Kenapa tiba-tiba datang melawat?
You haven't called in a long time.
Awak dah lama tak telefon.
I thought I'd come by to see how you are doing.
Saya fikir saya akan datang untuk melihat keadaan awak.
How are you?
Apa khabar?
I'm doing great.
Saya sihat.
And you?
Dan awak?
Me too.
Saya juga.
Don't worry about sending me money every month.
Jangan risau tentang menghantar wang kepada saya setiap bulan.
I am working.
Saya sedang bekerja.
Save it for yourself.
Simpanlah untuk diri sendiri.
Okay.
Baiklah.
You're on your own in Taipei. Are you dating anyone?
Awak bersendirian di Taipei. Awak ada janji dengan sesiapa ke?
If a girl were here to keep you company
Jika seorang gadis ada di sini untuk menemanimu
and take care of you,
dan menjagamu,
I wouldn't worry as much.
Saya tidak akan terlalu risau.
If there is,
Jika ada,
please tell me.
tolong beritahu saya.
We're not looking for someone from a great family.
Kami tidak mencari seseorang daripada keluarga yang hebat.
All that matters is that she's decent and treats you well.
Apa yang penting dia baik dan melayan awak dengan baik.
Mom,
Ibu,
you came all the way to Taipei just to say that?
Awak datang jauh-jauh ke Taipei hanya untuk cakap macam tu?
Well, your dad came to see me a few days ago.
Ayah awak datang jumpa saya beberapa hari lepas.
It feels like he has changed a lot lately.
Rasanya dia banyak berubah kebelakangan ini.
He's been going to work.
Dia sudah pergi bekerja.
His income is steady.
Pendapatannya tetap.
And he doesn't gamble anymore.
Dan dia tidak berjudi lagi.
I have work later.
Saya ada kerja nanti.
Do you want to stay here, or shall I take you to the bus?
Awak nak tinggal kat sini ke, atau saya nak hantar awak naik bas ke?
Go do your thing. It's okay. I can leave on my own.
Pergi buat hal kau. Tak apa. Aku boleh pergi sendiri.
Jen-yao.
Jen-yao.
I'm really happy I saw you today
Saya sangat gembira melihat awak hari ini
and got to see that you are starting fresh.
dan dapat melihat bahawa anda bermula dari awal.
I know it's difficult…
Saya tahu ia sukar…
but I'm proud
tetapi saya bangga
to see you move on.
untuk melihat awak teruskan hidup.
Okay, no need to see me off. I'll be fine.
Baiklah, tak perlu hantarkan saya pergi. Saya akan baik-baik saja.
Take care.
Jaga diri.
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, sir.
Selamat pagi, tuan.
-Morning, Ms. Kao. -Mr. Chuang.
-Pagi, Cik Kao. -Encik Chuang.
The principal wants to see you now.
Pengetua mahu berjumpa dengan anda sekarang.
Ma'am.
Puan.
Jung-tai.
Jung-Tai.
Have you seen that leak online?
Pernahkah anda melihat kebocoran itu dalam talian?
What?
Apa?
Your grades suck. Your family is a mess.
Gred awak teruk. Keluarga awak kucar-kacir.
You're trash.
Awak sampah.
You won't be able to find a good job.
Awak takkan dapat jumpa kerja yang bagus.
Why bother staying in school?
Kenapa perlu bersusah payah terus bersekolah?
You just give me so much trouble.
Awak ni menyusahkan saya sahaja.
Fuck. What's with the look?
Alamak. Apa kena mengena dengan rupa ini?
What's with the pretense?
Apa kena mengena dengan kepura-puraan itu?
This video was posted yesterday.
Video ini telah dimuat naik semalam.
More revelations came out later.
Lebih banyak pendedahan muncul kemudian.
Kuo Hsuan-jung reported us to the Education Ministry, but was ignored.
Kuo Hsuan-jung melaporkan kami kepada Kementerian Pendidikan, tetapi diabaikan.
The higher-ups now know about this
Pihak atasan sekarang tahu tentang perkara ini
and are investigating.
dan sedang menyiasat.
Ma'am.
Puan.
This was clearly filmed in secret.
Ini jelas dirakam secara rahsia.
She set me up.
Dia menyuruh saya bangun.
I can bring her here.
Saya boleh bawa dia ke sini.
I can make her clear this up.
Saya boleh minta dia jelaskan perkara ini.
Are you out of your mind?
Awak dah hilang akal ke?
This thing has blown up.
Benda ni dah meletup.
If you went to Kuo Hsuan-jung,
Jika anda pergi ke Kuo Hsuan-jung,
people would think that we pressured her
orang akan fikir kita telah menekannya
into making us look good.
untuk membuatkan kita kelihatan baik.
I did yell at Kuo Hsuan-jung,
Saya memang menjerit pada Kuo Hsuan-jung,
but that was only because she was problematic.
tetapi itu hanya kerana dia bermasalah.
She has no desire to study
Dia tidak mempunyai keinginan untuk belajar
and is bringing down class grades and morale.
dan menjatuhkan gred dan semangat kelas.
As a responsible teacher,
Sebagai seorang guru yang bertanggungjawab,
I disciplined and guided her.
Saya telah mendisiplinkan dan membimbingnya.
Was that wrong?
Adakah itu salah?
Whether you're a good teacher or not is completely irrelevant.
Sama ada anda seorang guru yang baik atau tidak, itu tidak penting sama sekali.
What matters now is that our school and I are in deep trouble!
Apa yang penting sekarang ialah sekolah kita dan saya berada dalam masalah besar!
The higher-ups are reopening the investigation.
Pihak atasan sedang membuka semula siasatan.
You've really hurt our school's reputation,
Awak betul-betul dah rosakkan reputasi sekolah kita,
future enrollment,
pendaftaran masa hadapan,
and subsidies.
dan subsidi.
Do you understand?
Awak faham tak?
Please, ma'am. I can--
Tolong, puan. Saya boleh--
All right, enough.
Baiklah, cukup.
I've already given you a chance.
Saya sudah memberi awak peluang.
When I first hired you,
Semasa saya mula-mula mengupah awak,
I was under a lot of pressure.
Saya berada di bawah banyak tekanan.
Besides, seven years ago,
Selain itu, tujuh tahun yang lalu,
when you, Ouyang Ti, and the others messed up,
apabila awak, Ouyang Ti, dan yang lain-lain membuat kesilapan,
who cleaned it up for you?
siapa yang membersihkannya untuk awak?
If these things were to get out,
Jika perkara-perkara ini terbongkar,
I doubt any school would hire you.
Saya ragu ada sekolah yang akan mengambil awak bekerja.
You deserve to rot more than anyone else, you know?
Kau lebih berhak untuk mereput daripada orang lain, tahu tak?
If it hadn't been for you,
Jika bukan keranamu,
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
Hsiao-tung tidak akan dirogol oleh orang-orang jahat itu.
She suffered so much because of you.
Dia sangat menderita kerana awak.
And you?
Dan awak?
What did you do?
Apa yang awak buat?
Nothing at all!
Tiada apa-apa langsung!
Nothing at all.
Tiada apa-apa langsung.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
Jika mereka tidak bertemu denganmu, mereka tidak akan menderita.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
If they hadn't met you,
Jika mereka tidak bertemu denganmu,
they wouldn't have suffered.
mereka tidak akan menderita.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
She suffered so much because of you.
Dia sangat menderita kerana awak.
Why don't you rot in hell?
Kenapa kau tak reput dalam neraka?
And you?
Dan awak?
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
What did you do? Everything is your fault.
Apa yang kau dah buat? Semuanya salah kau.
Nothing at all. It's your fault.
Tiada apa-apa langsung. Ini salah awak.
You deserve to rot more than anyone else.
Awak lebih layak untuk reput daripada orang lain.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
What did you do? You deserve to rot.
Apa yang kau dah buat? Kau memang patut reput.
If it hadn't been for you…
Jika bukan kerana awak…
You deserve to rot more than anyone else.
Awak lebih layak untuk reput daripada orang lain.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
Have you ever wondered
Pernahkah anda tertanya-tanya
why I ended up like this?
kenapa aku berakhir begini?
How can all of you go on living
Bagaimana kamu semua boleh terus hidup
like nothing ever happened?
macam tak pernah ada apa-apa yang berlaku?
You can all move on.
Anda semua boleh teruskan.
How come I'm the only one
Kenapa aku satu-satunya?
who's stuck in that day forever?
siapa yang tersekat di hari itu selamanya?
I got to see that you are starting fresh.
Saya dapat lihat awak bermula dari awal lagi.
I'm proud
Saya bangga
to see you move on.
untuk melihat awak teruskan hidup.
To see you move on.
Untuk melihat awak teruskan hidup.
TOGETHER WE MOVE FORWARD
BERSAMA-SAMA KITA MELAJU KE HADAPAN
Move on.
Teruskan.
You can all move on.
Anda semua boleh teruskan.
How come I'm the only one
Kenapa aku satu-satunya?
who's stuck in that day forever?
siapa yang tersekat di hari itu selamanya?
HONEY
MADU
How can someone so lousy become a teacher?
Macam mana orang yang teruk macam ni boleh jadi cikgu?
ANONYMOUS: SHOULD A SCUMBAG LIKE THIS BE A TEACHER?
ANONIM: PATUTKAH ORANG BURUK SEPERTI INI MENJADI GURU?
-Fuck. -You're scared?
-Sial. -Awak takut?
I was wondering how she could screw me over.
Aku tertanya-tanya macam mana dia boleh tipu aku.
Apparently, someone helped her.
Rupa-rupanya, seseorang telah membantunya.
…pin a few things on you.
...sematkan beberapa perkara pada diri anda.
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
Apabila sekolah meminta nenek anda untuk mengeluarkan anda dari sekolah,
we'll see who's cocky.
kita tengok siapa yang sombong.
-Hello? -You piece of trash.
-Helo? -Dasar sampah.
You like bullying women and older folks, huh?
Awak suka buli wanita dan orang tua, kan?
You better not run into me.
Lebih baik kau jangan terserempak dengan aku.
Who are you--
Siapakah awak--
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Fuck. What the hell?
Alamak. Apa kejadahnya?
CHUANG JUNG-TAI, DOXED EVEN TEACHERS HATE HIM
CHUANG JUNG-TAI, GURU -GURU TAK PUN BENCI DIA
Fuck.
Sial.
Again.
Sekali lagi.
-Blow him up. -Come on.
-Letupkan dia. -Ayuh.
-Hurry up! -It won't light.
-Cepat! -Ia tidak akan menyala.
One more.
Satu lagi.
-Here. -Again! One more!
-Nah. -Lagi! Satu lagi!
Fuck! What the hell are you doing?
Sial! Apa yang kau buat ni?
Come down!
Turun!
I dare you!
Saya cabar awak!
-Coward! -Come down.
-Pengecut! -Turun.
-Hurry. -Don't you run!
-Cepat. -Jangan lari!
-Stay! -He's here!
-Tinggal! -Dia di sini!
What are you doing? Which class are you in?
Apa yang kamu buat? Kamu kelas mana?
Fuck!
Sial!
DISGUSTING, SCUMBAG, SON OF A BITCH
MENJIJIKKAN, JANGAN, ANAK BUDAK
GO TO HELL, SCUMBAG, TRASH
PERGI KE NERAKA, JANGAN, SAMPAH
FUCK, ASSHOLE, LOWLIFE, BASTARD, ROT IN HELL
sial, bajingan, rendah diri, bangsat, reput di neraka
Let me go!
Lepaskan saya!
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Didn't I tell you already?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
I only did those things because Ouyang and the others forced me!
Saya hanya buat benda-benda tu sebab Ouyang dan yang lain paksa saya!
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
I swear I won't go to Chiang Hsiao-tung again!
Aku bersumpah aku takkan pergi ke Chiang Hsiao-tung lagi!
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
Don't do this.
Jangan buat macam ni.
PARAQUAT
PARAQUAT
Wait, don't do this.
Tunggu, jangan buat macam ni.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao, wait.
Li Jen-yao, tunggu.
I swear.
Saya bersumpah.
I'll never show my face around her again.
Aku takkan pernah tunjukkan muka aku dekat dia lagi.
Li Jen-yao, let me go.
Li Jen Yao, lepaskan saya.
My daughter will be born soon.
Anak perempuan saya akan lahir tidak lama lagi.
Wait.
Tunggu.
Let me go.
Lepaskan saya.
No!
Tidak!
Give me another chance.
Berikan saya peluang sekali lagi.
When Chiang Hsiao-tung begged you guys to stop,
Apabila Chiang Hsiao-tung merayu kepada kamu semua untuk berhenti,
did you give her a chance?!
awak dah bagi dia peluang ke?!
I don't want this.
Saya tak mahu ini.
I don't want to die. I can't die yet.
Saya tak mahu mati. Saya belum boleh mati lagi.
I can't die.
Saya tak boleh mati.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Save me.
Selamatkan saya.
Fuck, it hurts.
Aduh, sakitnya.
It hurts.
Ia menyakitkan.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
FAVORITE TRACKS
LAGU KEGEMARAN
DEBUSSY, CLAIR DE LUNE
DEBUSSY, CAHAYA BULAN
I wasn't the one who did anything wrong.
Bukan saya yang buat salah.
Why am I being killed?
Kenapa saya dibunuh?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Sor--
Bir--
MESSAGES, HSUAN
PESAN, HSUAN
My teacher told me today that the school had decided to fire Chuang Jung-tai.
Guru saya memberitahu saya hari ini bahawa pihak sekolah telah memutuskan untuk memecat Chuang Jung-tai.
They told me to stay in school and not worry.
Mereka menyuruh saya terus bersekolah dan jangan risau.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Without your help,
Tanpa bantuanmu,
I wouldn't have had a chance to graduate.
Saya tidak akan berpeluang untuk menamatkan pengajian.
YOU CAN DO IT
ANDA BOLEH MELAKUKANNYA
HSUAN: CAN WE MEET?
HSUAN: BOLEH KITA JUMPA?
Jen-yao, you're here.
Jen-yao, awak di sini.
You took him back?
Awak bawa dia balik?
No.
Tidak.
How could I?
Bagaimana saya boleh?
I won't take him back until you forgive him.
Aku takkan terima dia balik selagi kau tak maafkan dia.
Come in and have a seat, yeah?
Masuk dan duduk, ya?
Come.
Datang.
I bought this cake on my way here.
Saya beli kek ni dalam perjalanan ke sini.
I heard the shop is famous. Take it.
Saya dengar kedai itu terkenal. Ambillah.
I've got something to do. Gotta go.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Kena pergi.
I'll come see you another time.
Saya akan datang berjumpa awak lain kali.
You're really making it tough for me.
Awak betul-betul menyusahkan saya.
I hid from debt collectors, and now I hide from my son.
Saya bersembunyi daripada pengutip hutang, dan sekarang saya bersembunyi daripada anak saya.
Do you have to put it like that?
Perlu ke letak macam tu?
He just can't accept you right now.
Dia tak boleh terima kau sekarang.
One day,
Suatu hari,
he will believe
dia akan percaya
that you've changed.
bahawa anda telah berubah.
When that happens,
Apabila itu berlaku,
I'm sure
Saya pasti
our family can be together again
keluarga kita dapat bersama lagi
like we used to be.
seperti kita dulu.
Hsuan.
Hsuan.
Where is Hsuan?
Di mana Hsuan?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I'm not wrong, am I?
Saya tak salah, kan?
Weren't you our class leader, Lai Yun-chen?
Bukankah awak ketua kelas kami, Lai Yun-chen?
Answer me first.
Jawab saya dulu.
Where is Hsuan?
Di mana Hsuan?
She's fine. She couldn't be better.
Dia baik-baik saja. Dia sangat sihat.
That brat isn't worth all your care.
Budak bodoh itu tidak berbaloi dengan semua penjagaanmu.
After everything you did for her,
Selepas semua yang kau lakukan untuknya,
I just made a few threats,
Saya baru sahaja membuat beberapa ugutan,
and she sold you out.
dan dia menjual awak.
We were just partners.
Kami hanya rakan kongsi.
As long as we ruined you,
Selagi kami merosakkanmu,
who cares who betrayed whom.
siapa peduli siapa yang mengkhianati siapa.
Why did you do this?
Mengapa awak buat macam ni?
What did I ever do to you?
Apa yang pernah saya buat kat awak?
You know very well what you guys did to Hsiao-tung.
Kamu tahu betul apa yang kamu semua lakukan pada Hsiao-tung.
Fucking hell, what's wrong with you all?
Alamak, apa masalah kamu semua?
That was so long ago.
Itu sudah lama dahulu.
Why can't you let me be?
Kenapa awak tak boleh biarkan saya begini?
Plus, we fucked Chiang Hsiao-tung, not you.
Tambahan pula, kami yang serang Chiang Hsiao-tung, bukan awak.
Why are you messing with me?
Kenapa kau main-main dengan aku?
Fuck.
Sial.
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
Motherfucker! What are you doing?
Dasar sialan! Apa yang kau buat ni?
Fuck.
Sial.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
What do you want? You're nuts!
Apa yang kau mahu? Kau gila!
Fuck!
Sial!
Motherfucker, what are you doing?
Sialan, apa yang kau buat ni?
What the hell?
Apa kejadahnya?
You're nuts!
Awak gila!
Go away!
Pergilah!
Fuck!
Sial!
Wait.
Tunggu.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was wrong.
Saya silap.
Spare me, okay?
Bebaskan saya, okey?
I beg you.
Saya merayu kepada anda.
No!
Tidak!
I'm sorry. Spare me.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Are you okay?
Awak okay tak?
Aren't we going to see Hsiao-tung?
Bukankah kita akan berjumpa Hsiao-tung?
Mr. Chiang.
Encik Chiang.
It's been a while.
Sudah agak lama.
Hello, Mrs. Chiang.
Salam sejahtera, Puan Chiang.
I am Yun-chen.
Saya Yun Chen.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
Come in here and talk.
Masuk sini dan berbual.
Is she Hsiao-tung?
Adakah dia Hsiao-tung?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I wasn't there for you back then.
Saya tak ada di sisi awak masa tu.
Fan Wei-ting,
Fan Wei-ting,
you killed him, right?
awak yang bunuh dia, kan?
Which kill was Jung-tai?
Pembunuhan yang manakah Jung-tai?
Third.
Ketiga.
If I'm right,
Jika saya betul,
Chen Che-li must have been second after he went to Hsiao-tung.
Chen Che-li pasti berada di tempat kedua selepas dia pergi ke Hsiao-tung.
Do me a favor.
Bantulah saya.
Don't call the cops.
Jangan panggil polis.
Pretend that you know nothing.
Berpura-puralah kau tak tahu apa-apa.
After everything has been taken care of…
Setelah semuanya diuruskan…
I'll turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri.
No.
Tidak.
I can't pretend I know nothing.
Aku tak boleh berpura-pura tak tahu apa-apa.
Whatever you need later on,
Apa sahaja yang anda perlukan kemudian hari,
as long as it can help you locate those bastards,
selagi ia dapat membantu anda mencari orang jahat itu,
I will find a way to get it for you.
Saya akan cari jalan untuk dapatkannya untuk awak.
Don't worry about Hsiao-tung.
Jangan risau tentang Hsiao-tung.
I'll handle everything for her.
Saya akan uruskan semuanya untuknya.
But, starting today,
Tetapi, bermula hari ini,
you can't contact Hsiao-tung in any way
anda tidak boleh menghubungi Hsiao-tung dalam apa jua cara
because I can't let anyone find out
kerana aku tidak boleh membiarkan sesiapa pun mengetahuinya
everything you're doing now is connected to her.
semua yang kau lakukan sekarang ada kaitan dengan dia.
You know what I mean, right?
Awak faham maksud saya, kan?
Don't worry.
Jangan risau.
What I'm doing now
Apa yang saya sedang lakukan sekarang
is to make everyone who might remind Hsiao-tung of that incident
adalah untuk membuat semua orang yang mungkin mengingatkan Hsiao-tung tentang kejadian itu
vanish from the world.
lenyap dari dunia.
Does that
Adakah itu
include you?
termasuk awak?
Tien-ching,
Tien-ching,
I am Wang.
Saya Wang.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Tien-ching, it's me, Joy.
Tien-ching, ini saya, Joy.
I heard from Wang
Saya dengar daripada Wang
that you'd always wished the best for me and my wife.
bahawa awak sentiasa mendoakan yang terbaik untuk saya dan isteri saya.
Thank you.
Terima kasih.
My wife is a big fan of yours.
Isteri saya peminat tegar awak.
We both hope that you will get better soon
Kami berdua berharap agar awak cepat sembuh
and return to the radio.
dan kembali ke radio.
Thanks for coming today.
Terima kasih kerana datang hari ini.
I'll make sure to let you know when she gets better.
Saya pasti akan beritahu awak bila dia dah sembuh.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
If anything happens to Tien-ching,
Jika apa-apa berlaku kepada Tien-ching,
just let us know.
beritahu kami sahaja.
Don't be shy.
Jangan malu.
She's not just a coworker to us. She's a friend.
Dia bukan sekadar rakan sekerja bagi kami. Dia seorang kawan.
So tell us if you need anything.
Jadi beritahu kami jika anda memerlukan apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
You envy her, don't you?
Awak iri hati dengannya, bukan?
You think she's brave.
Kau rasa dia berani.
She goes for what she wants
Dia pergi untuk apa yang dia mahu
and isn't afraid of judgment.
dan tidak takut akan penghakiman.
You want that courage, don't you?
Awak mahukan keberanian itu, bukan?
You want to be like her, don't you?
Awak nak jadi macam dia, kan?
Chi-chi can help you.
Chi-chi boleh membantu anda.
We're good friends, after all, aren't we?
Lagipun, kita kawan baik, kan?
Bye.
Selamat tinggal.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Terjemahan sari kata oleh: Hannah Liu